Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 20]
Quieres los derechos de la Alianza de la Espada
pero se niegan a acatar sus reglas.
Eso es algo en lo que no podemos ponernos de acuerdo.
¿Están ustedes dos insinuando...?
que o
Soy
Indigno de servir
como Invitado de Honor de la Alianza
o eso
la propia Alianza de la Espada
¿Es indigno de tener
un Invitado de Honor?
Desde que el señor Tang entró en el jianghu,
cada uno de sus actos
ha demostrado su valía—
experto en artes marciales
y de ingenio inigualable.
Si lo rechazamos ahora,
Nos haría parecer
de mente estrecha,
Incapaz de tolerar un talento emergente.
Pero señor Tang,
usted siempre ha ignorado las reglas.
y te fuiste adonde quisiste.
Ahora, de repente, deseas
unirte a la Alianza de la Espada,
Afirmando servir
por la paz en el jianghu.
¿No les parece sospechoso?
Si me uniera a la Alianza
sin deseo ni ambición,
servir voluntariamente por debajo de los demás,
¿No sería eso aún más extraño?
Puesto que deseo
ejercer de invitado de honor,
Ustedes, maestros de la espada, deberían
Siéntete más tranquilo.
¿Acaso eso no demuestra precisamente eso?
que estoy dispuesto
asumir la responsabilidad
¿Para la Alianza de la Espada?
La tienda Fengliu ya ha sumido
al jianghu en el caos.
Ahora más que nunca,
La Alianza de la Espada
no debe caer en el desorden.
No podemos aceptar
Un hombre incontrolable y peligroso.
Entonces,
Lo que queréis decir es,
La actual Alianza de la Espada
No necesita ningún cambio
¿Hacer frente a la tienda Fengliu?
¿Es correcto?
Ahora lo entiendo.
En su opinión,
cuanto mayor sea el poder,
cuanto mayor es el peligro.
Yo creo
todos aquí
tiene la determinación de luchar
La tienda Fengliu hasta la muerte.
Pero si la mera determinación bastara,
¿La Alianza de la Espada lo haría?
¿Seguir estando tan desorganizado?
Si todos ustedes pudieran ganar
arriesgando vuestras vidas,
entonces el Maestro Shao
no lo habría hecho
Permítanme, Tang Lici, estar aquí hoy.
¿Qué acabas de decir?
La tienda Fengliu no es una banda
de ladronzuelos,
ni bandidos de montaña.
No solo tienen
la ambición
de sumir al mundo en el caos
pero también un sinfín de planes astutos.
El enemigo avanza con fiereza...
¿pero la Alianza de la Espada?
Seguimos aferrándonos a las viejas reglas
y nos negamos a cambiar.
¿Acaso eso no es buscarse la destrucción?
Señor Tang,
¡Eso es una tontería!
Maestro Xiao,
Lo que la Alianza necesita ahora
no es precaución,
pero cambia.
Solo si me uno
¿Habrá un atisbo de esperanza?
Si ni siquiera tienes el valor
para aceptarme,
¿Cómo podrías hablar de eso?
¿Tendrás el valor
de enfrentarte a la tienda Fengliu?
Dado que estás buscando la muerte,
¿Qué diferencia hay?
entre morir antes
¿Y morir después?
Deja de decir tonterías.
O quizás—
Me temes…
¿Más de lo que temes a Liu Yan?
¡No te tenemos miedo!
¡Tranquilícense todos!
El señor Tang realmente es
Ingenioso y de lengua afilada.
Los seis nosotros
No puedo ganarte en un debate yo sola.
Sin embargo,
su nombramiento
como Invitado de Honor
es un asunto de suma importancia.
Según las normas
de procedimiento de la Alianza de la Espada,
Los seis iniciamos una votación.
[Nombramiento de Tang Lici
como Invitado de Honor]
[Requiere la aprobación del antepasado,
o no se puede continuar.]
Así que hoy,
No estamos aquí para debatir contigo.
Simplemente para informarle del resultado.
¿Qué significa eso?
Significa
Con este resultado de votación en mano,
La decisión del Maestro Shao ya no cuenta.
A menos que
De alguna manera puedes revertirlo
las reglas establecidas
Por el antepasado.
Se autodenominan justos,
¡Y sin embargo son tan desvergonzados!
Pero eso está bien,
No hay ningún problema.
Foxy Tang,
Si este lugar no te acepta,
Siempre puedes
encontrar otro lugar que lo haga.
Vamos.
Espere un momento.
Maestro Puzhu.
Llegaste a…
Oí que el señor Tang llegó
a la Alianza de la Espada,
Así que vine inmediatamente.
Maestro Puzhu,
¿Estás aquí
para que cumpla nuestro acuerdo ahora?
Una vez me lo prometiste.
que una vez que alcanzaras la Alianza de la Espada,
Me pelearías.
en el Reino Qingyang.
No hay tiempo
como el presente.
Antes de comenzar,
Me gustaría saber,
Maestro Puzhu, ¿usted también?
no están dispuestos a verme
¿Tomar el asiento de Invitado de Honor?
Haces las cosas sin tener en cuenta
por convención.
Perdónenme, pero no puedo tolerar eso.
Parece
Me has malinterpretado.
Un malentendido
debe aclararse.
Hablaremos después de la pelea.
Todos,
una vez decidido el duelo,
Yo personalmente despediré al Sr. Tang.
Entonces,
No interrumpiré más su reunión.
Vamos.
El Sr. Tang y el Maestro Puzhu
¡Están batiéndose en duelo en el Reino Qingyang!
¡Rápido, vamos a ver!
¿Es realmente ese espíritu del zorro?
¿Señor Tang Lici?
¿Es realmente tan poderoso
como dicen los rumores?
¡Ve a verlo tú mismo!
¡Vamos!
[La cima del cielo]
[Reino Qingyang]
¿Por qué luchar en el Reino Qingyang?
¿Hay alguna razón especial?
Probablemente para que pareciera más formal.
Hace mucho tiempo, el antepasado Zhao Quanyang
Aquí se celebró el Torneo de Artes Marciales de las Llanuras Centrales .
creando seis espadas divinas
y confiándoselas
a seis maestros de su época.
Ese fue el origen de la Alianza de la Espada.
Se dice que cuando el Ancestro ascendió
a plena luz del día,
La energía de su espada llenó el cielo y la tierra.
invocando un dragón dorado desde los cielos.
Luego montó al dragón y ascendió.
Deténgase ahí mismo.
Tomamos esos relatos como historias.
¿De verdad te lo crees?
Por supuesto que sí.
Cada discípulo de la Alianza de la Espada
Honra profundamente al Ancestro.
Señor Tang,
por favor.
Técnica de luz.
¡Estrellas esparcidas por el cielo!
¿Es todo esto realmente necesario?
♪ Tierras vastas ♪
♪ Y cielos sin límites ♪
♪ El mundo está en plena convulsión ♪
Maestro Puzhu,
♪ Se avecinan tormentas ♪
Ha llegado el momento.
♪ Los héroes se yerguen orgullosos ♪
♪ Su voluntad es como el acero ♪
Como era de esperar…
♪ A través de la tormenta y la escarcha,
las espadas que empuñan ♪
♪ Eliminando todo mal
entre el cielo y la tierra ♪
♪ Las llamas de la guerra se extienden por todo el mundo ♪
♪ El bien aún no ha triunfado sobre el mal ♪
♪ La luna en el agua ♪
♪ Guarda sueños perdidos ♪
♪ El mundo al alcance de tu mano ♪
¡Las nubes que fluyen rompen el agua!
♪ Escondido en el corazón de un guerrero ♪
♪ Los mares y tierras sin fin ♪
♪ Espera mi ardiente pasión ♪
♪ Frente a espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ♪
Esto es…
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
la energía de la espada que quedó atrás
cuando el Ancestro trascendió
El Reino del Vacío Fragmentado.
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Contemplad la tierra, de millas de ancho ♪
♪ Donde las olas se alzan ♪
♪ Frente a espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
¡El Ancestro revela su espíritu!
Arrodillarse.
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se puede llamar héroe a alguien? ♪
¡El ancestro ha regresado al cielo!
¡Elevar!
Ayer,
El antepasado se me apareció en un sueño.
Al principio no lo creí.
Así que hoy vine a estudiar el Muro de la Espada.
y a
busque la confirmación del antepasado.
¿Qué deseas confirmar,
Maestro Shao?
El antepasado Zhao dijo
que la Alianza de la Espada
Pronto dará la bienvenida a un hombre
Dotados de sabiduría y valor.
Él ayudará al mundo de las artes marciales
a superar su mayor prueba.
Restablecer la paz en el jianghu.
Y ahora, parece…
Shen,
Recuerdo que alguien dijo antes
que a menos que se anulen las reglas establecidas por el Ancestro
…
¿Esto se puede considerar como su aprobación?
Si no,
¿No sería eso desafiar al Ancestro?
Tenemos un invitado de honor.
[Imperial]
No sabía que ibas a venir de visita.
Perdón por no haberte saludado antes.
Maestro Shao,
Mount Cloud realmente hace honor a su nombre.
a su nombre
como uno de los mejores de las Grandes Llanuras Centrales.
Mientras estaba de pie en la proa de mi barco,
Vi un dragón dorado
que sostenía el sol entre sus fauces.
y nubes radiantes que fluyen sin cesar.
Fue un espectáculo verdaderamente maravilloso.
Escenas como esta no se ven todos los días.
Es solo porque el Ancestro
reveló su espíritu hoy
que se presenciara semejante espectáculo.
Voy a ser sincero contigo.
Incluso yo lo presenciaba
por primera vez.
¿Es eso así?
Maestro Shao,
¿Por qué el antepasado de la Alianza de la Espada
¿Se ha manifestado hoy?
Tal vez el antepasado tenía algo
Él quería contarnos.
Pero somos demasiado obtusos.
aún no lo comprendo.
Tu visita personal a la Alianza de la Espada
Esto demuestra la seriedad con la que
Su Majestad considera este asunto.
Dado que se trata de Yique Yinyang,
Desde luego, no podemos tomárnoslo a la ligera.
Sin embargo, Maestro Shao,
Vine hoy
que porta un mensaje
De Su Majestad.
Por orden real:
A partir de hoy,
La campaña de la Alianza de la Espada
contra la Tienda Fengliu
deberá tener todas las armas
y armaduras que necesite
Totalmente abastecida por la corte imperial.
Se enviarán 3.000 soldados blindados como apoyo.
junto con 50.000 taeles de oro,
para asegurar la completa aniquilación
de la tienda Fengliu.
—Estamos agradecidos a Su Majestad.
Por favor,
Tome asiento.
¡50.000 taeles! ¡Muchísimo!
¡Esta es una noticia maravillosa!
¿Dónde está Lici?
Corrí aquí
Porque recibí su carta.
Padrino.
Estábamos hablando de ti.
¿Por qué te escondías aquí?
Te he estado buscando por todas partes.
Te has unido a la Alianza de la Espada,
Y eso me hace verdaderamente feliz.
Contigo aquí, puedo descansar tranquilo.
Y creo en Su Majestad
También se sentirán aliviados.
En realidad, todavía no lo he hecho…
El nombramiento del Sr. Tang
como Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada
Es una bendición para todos nosotros.
¿No estáis todos de acuerdo?
Sí.
Señor Tang,
por favor.
Foxy Tang
Contó con el respaldo de la corte imperial .
Ahora bien, esos viejos maestros de la espada
No podrán oponerse, ¿verdad?
Tang Sen?
¿Qué hace él aquí?
Maestro Shao,
Al ver lo unida que está la Alianza de la Espada,
No creo que la tienda Fengliu
represente una gran amenaza.
En efecto.
Rostros,
lo que me pediste que trajera—
Lo he traído.
Gracias, padrino.
Hoy,
mientras que mi padrino,
Maestro Shao,
y todos los maestros espadachines están presentes,
Tengo un anuncio que hacer.
Por favor, señor Tang, adelante.
Hoy,
como Maestro de la Cámara Wanqiao,
He decidido
donar 100.000 taeles de oro
para financiar la lucha
contra la tienda Fengliu.
Estos 100.000 taels de oro
se distribuirá únicamente a
Los guerreros
que se oponen a la tienda Fengliu.
Cualquier secta dispuesta
para ayudar en la campaña contra ellos
y someterse al mando unificado
podrán registrar sus nombres.
Shen,
Foxy Tang
está donando muchísimo dinero
a la Alianza de la Espada.
¡Tanto oro!
Si alguien fallece
luchando contra la tienda Fengliu,
Se pagarán 50 taeles como indemnización.
Todos los demás gastos
relacionados con raciones y suministros
También provendrá de este fondo.
Una vez destruida la tienda Fengliu,
cualquier saldo restante
Será gestionada por la Alianza de la Espada
y distribuidos equitativamente entre
los discípulos de la secta
inscritos en la lista.
Maestro de la Cámara de Wanqiao,
gracias por su generosidad.
Desde que llegué
a la Alianza de la Espada
como Invitado de Honor,
Los asuntos de la Alianza
Ahora también son mías.
Cualquier edificio que necesite reparación,
cualquier material que deba reponerse,
ya sea
provisiones,
armas,
o medicina,
Haré todo lo posible por proveer.
¡Excelente!
Desde
El señor Tang es tan justo y generoso,
Propongo
Esta noche celebramos un banquete
en Mount Cloud.
y beban con ganas
con el Sr. Tang.
¡Ahoguemos nuestras penas en alcohol!
¿Qué opináis todos?
¿Qué opinas?
¡Buena idea!
¿Señor Tang?
Buena idea.
Sería un honor para mí.
Y esta noche,
No me iré hasta que todos estemos borrachos.
Ahoguemos nuestras penas en alcohol.
Chi, Shen,
Las vistas desde aquí son bonitas, ¿verdad?
Señor Tang,
Mis preparativos esta vez—
¿Fueron satisfactorios?
Maestro Shao, sus arreglos
Superaron con creces mis expectativas.
Ya has visto
el estado actual de la Alianza de la Espada.
Si yo reprimiera la disidencia por la fuerza,
esas voces opuestas
Solo se volvería más fuerte.
Así que tuve que invitarte
aparecer en este preciso instante.
Un día antes o después
no habría funcionado.
Así que fingiste
¿La manifestación del Ancestro, eh?
Baja la voz.
Esos 100.000 taeles de oro
provino de él.
Bien.
Cuando el señor Tang tocó el Muro de la Espada,
La energía de la espada
brotó con fuerza desde el interior.
No se podría fingir algo tan real.
Exactamente.
La energía de la espada en el Reino Qingyang
se acumula a lo largo de 60 años.
Cuando es golpeado por una fuerza externa,
Desata fenómenos poderosos.
Es como el agua que se desborda
cuando el recipiente está lleno.
¿Cómo podría ser falso?
Ahora lo entiendo.
Así que tenía que ser hoy.
Todavía hay una cosa
que no entiendo.
Maestro Puzhu—
¿Por qué está dispuesto a ayudarnos?
Porque no eres tan astuta
como él pensaba,
y no es tan rígido
como pensabas.
Con el Maestro Puzhu de nuestro lado,
ahora,
Nadie se atreverá a provocarte de nuevo.
-Por favor.
Ya casi llegamos.
Más adelante.
Por aquí.
Señor Tang,
Shen,
Gastar,
Estás aquí.
¿Quién apiló estas piedras?
Tienen muy buen aspecto.
¡Chi, no lo hagas!
Piedra.
–¡Piedra, detente!
–¡Detente!
Eres tan joven,
Pero sin duda tienes una fuerza increíble.
¿Te das cuenta?
¿Podrías haber matado a alguien haciendo eso?
Nube, mírate,
golpeado por un niño.
Me pilló desprevenida
y no lo esquivé.
Nació con una fuerza increíble.
Pero tiene muy mal genio.
Así es Stone.
No habla mucho.
y se pasa los días apilando piedras,
y luego derribarlos de nuevo.
Físico excepcional.
Nació con una fuerza increíble.
Y sus movimientos son ágiles.
Maestro Shao.
¿De quién es discípulo?
Ya has visto cómo es.
Con ese temperamento suyo,
aunque a alguien le guste,
Terminarán
tener que retroceder finalmente.
Bueno, basta de eso.
La piedra es retirada por la naturaleza.
Si quieres acercarte a él,
Primero tendrás que humillarte.
para bajar la guardia.
Y también—
No toques sus piedras.
De esa forma, no te verá como una amenaza.
Señorita Shei,
Solo llevas aquí unos días,
¿verdad?
Sin embargo, ya lo has descubierto.
cómo se comporta ese joven.
Porque él también es ingenuo.
Vamos.
Cuando no hay nadie alrededor,
Él se mostrará.
Señor Tang,
vamos.
Por aquí.
Ten cuidado.
No toques las piedras.
Por aquí, por favor.
Pabellón Tingyun—
suena sospechosamente como
un lugar donde debería vivir.
Foxy Tang tiene mucha suerte.
¿Qué opinas?
Hermoso.
Me refiero a la grúa.
Rechoncho.
Qué lástima…
¡Qué lástima que una sola olla sea demasiado pequeña
para guisarlo todo!
¿Señor Xue?
¿Por qué no me avisaste con antelación?
No se puede vencer a un niño.
Y ahora tú también te asustas con facilidad.
¿Qué te trae por aquí?
Yo solo pasaba por allí.
Pero luego oí que alguien había estado
transportando cajas y más cajas.
de oro a la Alianza de la Espada.
Así que vine a unirme a la diversión.
¿No llevarnos unos cuantos lingotes?
¡Qué tontería!
¿Solo unos pocos lingotes? ¿Me estás tomando el pelo?
Si hago un movimiento,
Me llevaré cajas enteras.
En cualquier caso, pura coincidencia.
Dime-
¿Dónde está ese zorro?
En el lago Wenxin.
¿Has subido al Monte Cloud?
¿Aprovecharse del trabajo ajeno?
¡Cuidado con lo que dices!
¿No tienes nada bueno que decir?
¿Qué pasa con esa falta de ánimo?
¿Aún no te has recuperado de tus lesiones?
Estoy de buen humor.
Te equivocas, señor Xue.
Bien.
Pero hay una cosa
No me equivoco al respecto.
Innumerables jarras de vino añejo
han sido sacados a la luz
El sótano de la Alianza de la Espada.
He oído
El señor Tang va a beber
con los maestros de la espada.
Soy nuevo aquí,
Y beber es la forma en que la gente se conoce.
¿Cuántas personas?
¿Planeas conocer a?
El vino es algo complicado—
Lo justo es medicina;
El exceso es veneno.
Hay muchísimos maestros de la espada
en la Alianza.
Se turnarán para beber contigo.
Con tu limitada fuerza interior,
¿Cuánto vino puedes tolerar?
Vomitar solo sería vergonzoso;
El verdadero problema es beber demasiado y hacerse daño a uno mismo .
¿Qué les parece esto?
Dame esta cantidad de dinero,
y esta noche,
Seré tu compañero de copas.
y llévate la mitad de las bebidas.
Piénsalo—
una vez que empieza la verdadera fiesta,
toda clase de gentuza
aprovechará la situación
¡Y brindemos por ti!
Señor Xue, ¿usted no está haciendo lo mismo?
¿Aprovecharse de la situación?
Te ofrezco mi ayuda.
No quiero ver a alguien de tu edad.
Se bebió hasta morir.
Ya te estoy dando
la tasa de amistad.
Piénsalo.
Los vinos que te traerán
Son todas caseras y resistentes.
¿Quién sabe qué les han puesto dentro?
Serpientes, insectos, incluso ratones tal vez.
Incluso si gozas de perfecta salud,
Todavía no puedes beber tanto.
Si no puedo soportarlo,
¿Crees que puedes, señor Xue?
Por supuesto…
Por supuesto, yo tampoco puedo beber tanto.
Pero sé cuándo debo actuar con inteligencia.
¿Qué les parece esto?
Trabajamos juntos
y quemar todo el vino antes del banquete.
¿Qué opinas?
Poco después de mi llegada
a la Alianza de la Espada,
¿Se incendió?
Eso suena ominoso, ¿no crees?
Yo diría que olvidemos eso.
Señor Tang,
El banquete está listo.
Los maestros de la espada preguntan
cuándo te unirás a ellos.
Estaré allí enseguida.
En verdad,
reorganizando la Alianza de la Espada
No es tan urgente.
Pero
La tienda Fengliu no lo verá de esa manera.
¡Qué hombre tan inteligente!
y sin embargo siempre haciendo tonterías.
—Saludos, señor Tang.
Todos, por favor, tomen asiento.
Todos,
Agradezcamos a la Cámara de Comercio de Wanqiao del Sr. Tang.
por su generoso apoyo.
¡Brindemos todos por él!
Señor Tang.
Señor Tang,
por favor.
Aquí está
¡Un brindis por todos ustedes!
Nunca pensé que el Sr. Tang
podrían llevarse muy bien
con todos.
¡Qué ingenuo!
Cuando Foxy Tang se propone
encantar a la gente,
Nadie le tendrá antipatía.
Este vino es demasiado suave.
Este es el vino, Sr. Tang.
Traído de la Cámara de Wanqiao.
Es bueno, sí,
pero
La Alianza de la Espada
tiene su propio vino.
Me pregunto si el Sr. Tang
¿Se atreve a intentarlo?
Cuando estés en Roma, haz como los romanos.
Esta noche,
cualquier vino que me traigas,
Me lo beberé.
¡Cambia a cuencos grandes!
El señor Tang dijo que
sí mismo.
Todos lo oyeron.
¡Traigan el vino!
El señor Tang vino de muy lejos como invitado.
Es nuevo aquí,
Así que no deberíamos atacarlo en grupo.
Cada vez que bebe una copa de vino,
dos de nuestro lado
Cada uno beberá dos tazones.
Señor Tang,
¿Te parece justo?
¿Dónde está la justicia en eso?
Muchos de ustedes están solo contra él—
¿A eso le llamas no atacarlo en grupo?
En realidad, me parece bastante justo.
¿No ves que te estoy ayudando?
De acuerdo entonces.
Permítanme ser el primero en brindar por el Sr. Tang.
Señor Tang,
Esa copa de vino no es un vino cualquiera.
Ese es mi
Vino de bilis de serpiente de 20 años.
Huele fatal.
¿Quién bebería eso?
Ella está brindando por mí.
¿Qué tiene que ver contigo?
Tú…
Bébelo.
Me alegraría si te matara.
Gastar.
Señor Tang.
Por favor.
Excelente.
Pruebe mi vino, Sr. Tang.
¡Qué habilidad! No derramó ni una sola gota.
Pocos pueden igualar su espíritu.
En efecto.
Pensé
que simplemente estaba abusando de su poder.
pero él realmente lo ha hecho
tanto fuerza como carácter.
El vino revela la verdadera naturaleza de una persona.
Con ese espíritu,
El título de Invitado de Honor
le sienta muy bien.
Señor Tang.
Impresionante tolerancia, Sr. Tang.
Pero
Beber así
Aún no es lo suficientemente satisfactorio.
¿Te atreves a beber de mi jarra?
¿Qué opinas?
¿Alguien más quiere tomar algo conmigo?
Increíble.
¿Qué ocurre?
¿Sigues preocupado por el Sr. Tang?
¿De qué hay que preocuparse?
Solo he salido a dar un paseo.
Todos aquellos que forman parte de la Alianza de la Espada,
junto con los siete maestros de la espada
, incluyéndome a mí,
Suelen crear lazos a través del entrenamiento.
Pero aparte de eso,
Hay otra manera
para aquellos en el jianghu
para forjar amistades.
Los espadachines y los ancianos de la Alianza
tienen personalidades diferentes.
pero a todos les encanta beber
y se les da bien.
¡Salud!
Esta noche no nos iremos sobrios.
Ven, acompáñame.
La capacidad del señor Tang para el alcohol
Es verdaderamente extraordinario.
Señor Tang, debo darle las gracias.
Sin ti,
ellos…
No se atreverían.
¡Bébete mi vino de bilis de serpiente!
Desde que llegó a la Alianza de la Espada,
Ni una sola vez.
Volvió a usar el veneno para serpientes.
Me temo que dirán
Es una jugada sucia.
y llamarlo trampa.
Segundo Maestro de la Espada,
Estás borracho.
No, no estoy borracho.
Señor Tang, déjeme contarle un secreto.
Antes no me llamaban Maestro de las Serpientes.
Me llamaban Santa del Veneno.
¡Eso apenas es motivo de queja!
Soy un espadachín,
Sin embargo, me obligan a llevar la contabilidad.
No me atrevería a malversar ni una sola moneda.
No me atrevo a coger ni una sola moneda.
Pero el libro de contabilidad…
El libro de contabilidad es simplemente…
No se puede equilibrar.
Cada año…
Cada año tengo que
rascarme el bolsillo.
para llenar los huecos.
Y no me atrevo
No se lo cuentes a nadie.
La Alianza de la Espada es tan grande,
¿Verdad?
¿Cuándo podré
llenar todos los vacíos?
Señor Tang,
¡Bebamos!
Seguro.
¿Maestro de espada Shangguan?
¡Salud!
Solo bebiéndolos hasta dejarlos fuera de combate
¿Te aceptarán como uno de los suyos?
Caras
deja tras de sí una vida
de riqueza y ocio
e insiste en involucrarse
en conflictos de jianghu.
Él solo se está buscando problemas.
No puedo persuadirlo de ninguna manera.
Una vez que se haya sofocado el caos en la tienda Fengliu,
y el río vuelve a la paz,
Su Majestad puede estar tranquilo.
Maestro Shao,
En realidad, esta vez,
Hay una cosa más
Su Majestad necesita la Alianza
asistencia con.
Nos complace ayudar.
Por favor dígame.
Su Majestad tiene una hija
llamado Lang Ya.
Hace más de 10 años,
Yique Yinyang entró en la cancha
y provocó el caos.
Su Majestad
fue castigado
por destituir a Yique Yinyang.
Durante el tumulto,
se separó de la princesa.
En aquel momento, la princesa tenía
solo tres años.
Ahora tiene casi 20 años.
El caos provocado por la tienda Fengliu
ha vuelto a hacer que Su Majestad
recuerda a su hija perdida.
Por lo tanto,
Su Majestad espera aprovechar esta oportunidad
para confiar en ustedes, chicos
con la misión
de buscar a la princesa.
¿Tiene alguna?
¿Símbolos, marcas de nacimiento o algo similar?
La Emperatriz una vez
Me tatué una mariposa.
sobre el cuerpo de la princesa,
que puede servir como marca de identificación.
¿Qué tipo de tatuaje de mariposa es?
Si se dispusiera de un dibujo del mismo,
-¿No se podría falsificar el tatuaje?
-Sí.
Este tatuaje de mariposa—
Solo el Emperador y la Emperatriz
conocer su diseño exacto.
Si alguien se atreve a fingirlo,
Eso es traición contra el soberano.
y castigado con la muerte.
Quizás, para ti,
Construir es fácil,
y destruir es aún más fácil.
Pero de esa forma, no puedes poseer nada.
Solo cuando puedas contenerte
derribarlo
¿Puedes realmente reclamarlo como tuyo?
♪ Nadie pasa, y las flores caen ♪
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
♪ Bodhi brota entre las cejas ♪
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
♪ Solo viento y lluvia ♪
♪ El sendero de montaña termina
y sopla una suave brisa ♪
♪ Las nubes se han ido, la noche está en silencio,
los pájaros cantan solos ♪
No tengas miedo.
Esta es la Torre Zhoudi.
♪ En la interminable noche fría ♪
De aquí en adelante,
♪ Extraña es la luna creciente ♪
Ya nadie te obligará.
Creer en ti mismo.
♪ La flauta se desvanece en la lejanía ♪
No le harás daño.
♪ Lo que es familiar también cambiará ♪
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
♪ Las manos calientan el alma ♪
Tócalo.
♪ Sueño contigo una vez
y te extraño 10.000 veces ♪
♪ Los sonidos de la primavera rompen,
y los sueños nunca despiertan ♪
¿Ver?
En realidad le caes bien.
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
"Naturaleza humana"
"es originalmente bueno."
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
Parece que…
tú, como yo en el pasado,
Necesito a alguien paciente
para enseñarte.
¿Adónde fue Liu Yan?
Tang Lizi
Debió de haberle dicho algo.
De lo contrario,
Mientras Liu Yan siga viva,
Habría regresado
al Pabellón de las Peonías de Xiuyu.
No regresó.
Debió de haber ido a algún lugar
Eso es lo que más le importa.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
[Torre Zhoudi]
Comprendo tu situación.
A partir de hoy,
Soy tu hermano.
Este lugar
es tu hogar.
Vamos.
"Naturaleza humana…"
"Es bueno originalmente."
"La naturaleza humana es buena por naturaleza"
medio
Cuando llegamos a este mundo,
Somos bondadosos por naturaleza.
¿Yo también?
Por supuesto.
Sí,
Eres la persona más amable de todas.
¿Qué estás haciendo?
Devuélvelo.
¿Por qué me persigues?
La hierba Xianling se usa para hacer sopa.
No apto para alimentar bichos malditos.
Déjenme dárselo de comer primero a los bichos.
Devuélvemelo.
¡No me persigas!
Si lo quieres,
Ve a recoger algunos tú mismo.
Regresar.
No me persigas.
Es el cristal del corazón de Fang Zhou.
Sigue vivo.
El cadáver de Fang Zhou
Todavía se encuentra en la Torre Zhoudi.
Utilicé el Palacio Biluo
Ataúd de cristal inmortal para preservarlo.
Tang Liqi,
He decidido confiar en ti una vez más.
Insecto de alas ocultas.
Buscar.